# Дата: 07.07.2026

**Описание** На этой неделе я реализовал график свечей и данные о цене. По рефакторингу: вынес всю бизнес-логику и работу с реальными данными в отдельный сервис-фасад `StxTradePageService`, а саму страницу `StxTradePage` разгрузил, убрал дублирующиеся сигналы и оставил только управление жизненным циклом через `OnInit` / `OnDestroy`.

Компонент хедера `StxTradePageHeader` переписал на семантические теги `<dl>`, `<dt>`, `<dd>` для вывода суточных индексов. Также сделал кастомную структурную директиву `[stxPriceChange]` для динамической подсветки волатильности цены.

С библиотекой `lightweight-charts` проблем не вохникло, просто сидишь и пишешь, как сказано в документации.

**Проблемы**

1. У меня возникли неполадки с сокетами, вообще не понимал, как реализовывать. Сначала в целом вспомнил, как их реализовывать и что это такое, посмотрел несколько статей. Прочитал, как это в Angular работает, немного прочитал про `socket.io`, но решил её не использовать по итогу.
2. Пока реализовывал, встал вопрос: у меня сейчас хранятся табы с переключениями времени в компоненте `StxPriceChart`, вот насколько это правильно — не очень понимаю. Чисто логически это относится только к графику, но передача данных из `StxPriceChart` с помощью `@Output` выше к родителю `StxTradePage`, а оттуда передавать в сервис выглядит многоступенчато. Но с другой стороны, в `StxTradePage` ему тоже делать нечего.

**Решение**

1. Написал `WebSocketService` и настроил сквозной контракт сообщений напрямую с эндпоинтами Binance. С вебсокетами пришлось попотеть больше всего, наверное, часов 13–15 только с ними разбирался. Пока что у меня все запросы напрямую идут на Binance API, но позже нужно будет написать WebSocket на бэкенде и обращаться к нему. Это, конечно, вообще не понимаю, как буду делать, но разберусь :)
2. В общем, подумал и решил, что правильнее всё-таки оставить табы переключения таймфреймов внутри `StxPriceChart`.

**Планы**

- Разобраться с написанием сокетов на стороне бэкенда.
- напистаь дашборд

**PR**: [Feature/price chart](https://github.com/Cryptangular/crypto-trade-ui/pull/37/changes)

**Затраченное время:** 35 часов (наверное, часов 13–15 только с вебсокетами разбирался, а всё остальное сделал часов за 20)
