##2026.06.08##

_Спринт 3_

Выполнено: Доделал и отправил на ревью форму с настроками. Реализовал модуль настроек как изолированную доменную зону. Реализовал взаимодействие между бэкендом и фронтом для этой формы. Интегрировал Exception Filter, который перехватывает ошибки на бэкенде и пробрасывает их на фронт в едином формате. Это позволило унифицировать логику обработки catch/error на клиенте. Попробовал организовать модуль максимально изолированно, чтобы понимать как работать на бэке в рамках одной доменной зоны и централизовать типы для реквеста и респонса чтобы все эндпоинты работали по одной схеме и работа на фронте при удачном и неудачном исходе базировалась на коде, который будет мапиться на фронте. Создал сервис для безопасного хранения secretKey (шифрование/дешифрование).Реализовал валидатор для HMAC-подписи, что критически важно для авторизации запросов к биржевым API. Поработал немного с апи получил начальное состояние для стакана и вебсокет gateway для получения дельты.Посмотрел в ютубе туториал для ag-grid.

Проблемы: Проблемы те же. Проблемы таймменеджмента, о которых я пишу, связаны не с тем что я не могу организоваться в свободное время, а в том что его в последнее время, просто нету. Также не понимаю, претензий к смещению фокуса, при наличии опросов по теории, по мне так логично, что человек, активно отдаёт предпочтение изучению теории вместо кода и не хочет выглядеть некомпетентным клоуном на интервью. Круто когда ты успеваешь в процессе затронуть все топики и потрогать руками, но что если нет? Не читать, писать код, а на интервью рассказывать, что это мы не проходили, это нам не задавали? Если по проделанной работе, то сказывается недостача опыта с бэком, я раза 3-4 переписывал логику чтобы добиться нужного мне результата и единого подхода и до сих пор не уверен, что там всё приемлемо. Но опять же можно назвать тратой времени, а можно сказать, что неуверенность в текущей реализации — это нормальный этап накопления опыта в серверной разработке. Второе это проблемы с бинанс апи, точнее с вебсокет частью. У меня получилось решить проблему при помощи использования публичного, а не тестового апи. В любом случае, пока я это всё не собрал в работающий виджет.

Планы: Писать дневник чаще, к вечеру среды закончить mvp для биржевого стакана. Хотя бы приблизительно реализовать логику слияния, снапшота и дельт в виджете. И двигаться дальше. Осталось две недели.
