##2026.05.25##

_Спринт 1_

Выполнено: three-dot-menu компонент(остались тесты), страница настроек и форма настроек(
1.страницу с настройками, 2. Validation: both fields are required, minimum length. 3. Clear messages on validation errors.), dropdown(расписан план действий и набросана минимальная реализация, надо чуть-чуть подумать дописать тесты и ехала). На nest реализовал setting control с 3 эндпоинтами для корректной работы формы, чуть затормозило поднятие PostgreSQL, а именно настройка обновлений и миграций базы данных. Решили отложить немного этот вопрос. Много смотрел и читал по nest, что за чем и для чего. Реализовал мидлвеер для логирования всех запросов, появилось понимание как реализовать весь флоу авторизации и регистрации, запланировали звонок с Алексеем, чтобы поделиться опытом и собрать вместе наработки, потому что страница настроек должна быть доступна только после авторизации. Попробовал посмотреть гуарды, интерцепторы, пайпы, обработка непосредственно в контроллере, интерцептор и фильтр эксепшн.

Проблемы: проблемы больше касались angular material, так уж вышло что городить компоненты обёртки это неблагодарное дело, так как многие механизмы завязаны на директивы и должны вешаться непосредственно на элементы(button, input). Ну и проблемы таймменеджмента и вцелом свободного времени.

Планы: Добить начатое. До ag grid не дошли руки, планирую зацепить на этой неделе, изучить предметную область биржевые стаканы, сковороды, миски. Созвоны, планы, схемы, коллаборации с коллегами, пока работа есть. Если останется время,то посмотреть ngrx signal store.
Как всегда планируем с запасом.))
