##2026.06.08##

_Спринт 4_

Выполнено: На этой неделе удалось реализовать для чекпоинта not found page. Чуть разобраться с навигацией в хедере. Прикрутил свои настройки оживил индикатор. Решил проблему с перезагрузкой страницы, путём добавления в конфиг приложения, appInitializer с логикой которая на старте приложения делает запросы и получает необходимое состояние в сигналы сервисов. Также была проделана большая работа над OrderBook, но биржевой стакан оказался не так прост. В целом, я заложил основу, во всяком случае понятную мне и работающую с моим эндпоинтом. Я наделал общих обёрток, с максимально пока простой логикой, по работе с комнатами в socket.io, по работе с api binance testnet, разделил логику на стейт и движок, если придётся выносить вычисления в вебворкер, решил вопрос с округлением чисел используя big.js. Вцелом я сделал простой mvp, но чтобы это работало хотя бы приблизительно как на binance, необходимо пересмотреть логику. Сервис транспорта, получения первого снепшота и апдейтов для него работает, но необходимо реализовать прослойку, сначала запускать вебсокет, получать срез апдейтов и потом уже мапить его со снепшотом учитывая айдишники, также необходимо предусмотреть состояние рассинхрона, при котором как-будто бы необходимо начинать всё сначала, чтобы стакан был актуальным для рынка. Сделал драфтовый пулреквест на бэке. Постараюсь его пересмотреть и отправить на проверку, фронтовая часть нуждается в доработке, т.к. выглядит он конечно рабочим, но нужно дожимать функционал.

Проблемы: Не совсем ясное понимание, как работает биржевой стакан. Очень много времени потрачено, на понимание и суть работы как стакана, так и вебсокет соединений. Как-будто бы неплохо, было бы увидеть лекцию, по тому, как организовывать все эти штуки и с точки зрения, как это работает вцелом и с точки зрения, написания базовых обёрток, чтобы потом их можно было потом удобно переиспользовать в дальнейшем,по доменным зонам. Ну и как всегда, очень жаль что в сутках всего 24 часа. В выходные практически не было времени на проект.

Планы: Планы закончить order book, и задачи на доске в trello, заасайненные и те что в бэклоге. Подготовка к интервью по 4 чекпоинту. Дорогу осилит идущий.
