### Что сделано

**Авторизация (Backend & Frontend)**
Как и планировал, переписал авторизацию на бэке под куки. С этим возникли определенные сложности. Сначала хотел обновлять `access`-токен «на лету», если на бэкэнд приходит просроченный токен, сразу же по `refresh`-токену. После ресерча пришел к выводу, что нужно делать отдельный эндпоинт. После его реализации появилась другая проблема — как на фронтенде понять, что нужно обновить токен, а не пользователь просто не вошел в систему вообще, ведь в обоих случаях возвращается `401` ошибка. Решил проблему кастомными ошибками с бэкэнда. В целом получилось неплохо.

**Анализ работы команды и процессы**
Сделал небольшой анализ работы команды. До дедлайна осталось немного времени. Фактически у нас много нереализованных фич, нужно срочно ускоряться. Сделал предложения по оптимизации процессов в команде: плотно заняться API как главным блокером, распределить крупные фичи, взять по несколько параллельных мелких задач, делать короткие и частые PR каждые 2–3 дня, а также проводить регулярные синки. Команда поддержала мое предложение. Но дальше лайков в канале общения дело не пошло)))

**Разработка Markets Page**
Взялся делать Markets Page. Сначала все шло прямо очень хорошо: получил стартовые данные на бэкэнде, отослал на фронтенд, отрисовал их — думал, пара часов, и фича готова. Но с WebSockets провозился пару дней: так и не смог найти корректный URL, который в одном стриме будет обновлять сразу все валютные пары. Сделал костыль, который открывает отдельный стрим для каждой пары. Мне кажется, что так быть не должно. Планирую в ближайшее время закончить эту фичу.

### Итоги спринта и планы

За прошедший спринт пришлось изрядно повозиться с бэкэндом, так как с `NestJS` до этого знаком не был. `Binance Spot Testnet` тоже подбросил проблем с WebSockets. На мой взгляд, главной проблемой все еще остается организация работы в команде. Тем не менее настроен позитивно — думаю, мы успеем закончить проект вовремя и качественно.
